Téléchargé depuis
YTS.MX
Site officiel des films YIFY :
TOHO CO., LTD.
UNE PRODUCTION TOHO-KUROSAWA
HAUT ET BAS
Produit par TOMOYUKI TANAKA
et RYUZO KIKUSHIMA
Écrit par
HIDEO OGUNI, EIJIRO HISAITA,
RYUZO KIKUSHIMA
et AKIRA KUROSAWA
Cinématographie par
ASAKAZU NAKAI et TAKAO SAITO
Musique de MASARU SATO
Création des décors par YOSHIRO MURAKI
En vedette
TOSHIRO MIFUNE
TATSUYA NAKADAI
KYOKO KAGAWA
TATSUYA MIHASHI
ISAO KIMURA, KENJIRO ISHIYAMA
TAKESHI KATO, TAKASHI SHIMURA
JUIN TAZAKI
NOBUO NAKAMURA, YUNOSUKE ITO
TSUTOMU YAMAZAKI, MINORU CHIAKI
EIJIRO TONO, YUTAKA SADA
Réalisé par
AKIRA KUROSAWA
Alors, qu'est-ce que tu veux exactement ?
Regardez, les chaussures nationales
est en affaires pour gagner de l’argent.
C'est exact. Tu devrais
réfléchissez à deux fois à ce modèle.
Pensez-vous vraiment
ça va booster les ventes ?
Attendez une seconde.
Nous ne perdons pas d'argent.
Ce sont de superbes chaussures,
mais ils coûtent trop cher.
Et ils sont démodés.
Et autre chose.
Ils sont trop durables.
Si les chaussures ne s'usent pas,
nous n'en vendons pas.
Écoute, Gondo,
les femmes voient les chaussures comme des accessoires,
comme les chapeaux et les sacs à main.
Ils affluent vers des designs élégants
à des prix abordables.
Exactement.
Nos chaussures sont pratiques.
Les chapeaux des femmes ne portent pas longtemps.
Pourquoi leurs chaussures?
Vous avez tort.
Les chaussures et les chapeaux ne sont pas les mêmes.
Une femme porte
un chapeau sur la tête,
mais les chaussures portent tout son poids.
1-0 pour vous.
Écoute, tu peux être heureux
avec notre gamme de produits,
mais en tant que réalisateur, je dois demander
pourquoi les ventes sont restées stables.
C'est pourquoi nous sommes ici.
Que me demandes-tu de faire ?
Laissez-moi être franc.
Nous sommes les réalisateurs
de chaussures nationales.
Je suis en charge des ventes et des opérations.
Vous dirigez l'usine.
Ishimaru s'occupe du design.
Kamiya s'occupe du marketing.
Kawanishi est ta main droite,
et un futur cadre.
Nous sommes tous d'accord
sur quel est notre problème.
Et qu’est-ce que ça pourrait être ?
Notre président.
Le vieil homme est arriéré.
Sa chaussure de rêve est une botte militaire.
Mais il détient suffisamment de stock
dominer les assemblées d’actionnaires.
Nous ne pouvons rien faire.
Montrez-lui l'échantillon.
Regardez ce style, ce goût.
C'est un gagnant assuré.
Ishimaru,
c'est un chef d'oeuvre.
Et nous pouvons les fabriquer
à moitié prix.
Bien?
Que dirait le vieil homme ?
Nous ne le laisserons rien dire.
Il possède peut-être beaucoup d'actions,
mais et si nous unissions nos forces ?
Il en détient 25%.
Vous trois détenez ensemble 21 %.
Pas assez pour le rejeter.
Gondo....
nous avons inclus vos avoirs
dans nos calculs.
Que dites-vous?
Veux-tu nous rejoindre ?
Avec vos 13%,
nous aurions 34%.
Plus que suffisant
pour expulser le vieil homme.
Et qui serait
le nouveau président ?
Eh bien, vous êtes certainement
un candidat, mais -
Mais puisque ce plan
C'était l'idée de Baba,
il sera le prochain président.
Vous serez directeur exécutif.
Assez juste?
Le Vieil Homme est peut-être démodé,
mais au moins il fabrique de vraies chaussures.
Les vôtres sont des déchets.
Écoutez-moi.
J'ai commencé comme apprenti
chez National Shoes quand j'avais 16 ans.
Hormis le temps passé dans l'armée,
J'y ai passé 30 ans de ma vie.
Je connais chaque son
et sentir dans cette usine.
Nous avons fabriqué de nombreuses chaussures.
Je me souviens d'eux tous.
Ils étaient tous bons,
chaussures durables.
Je ne peux pas mettre notre nom
sur des déchets comme celui-ci.
Écouter!
Cette chaussure ne durerait pas un mois.
Il n'y a pas de tige en acier.
La semelle intérieure est en carton,
collé plutôt que
correctement cousu.
La doublure intérieure est fragile.
Tu veux de l'argent pour ça ?
Mais les coûts -
Les coûts rongent nos bénéfices.
- Les affaires sont les affaires !
- Je sais que!
J'adore cette entreprise
plus que je ne peux le dire.
Les chaussures sont ma vie.
Je ne ferai pas de travail bâclé.
Alors tu continueras à faire
les bottes militaires du Vieil Homme ?
Non, il a tort aussi.
Il a tort. Nous avons tort.
Que reste-t-il ?
Je vais fabriquer mes chaussures idéales :
confortable, durable et élégant.
Cher à faire peut-être,
mais rentable
à long terme.
Comme c'est romantique.
Seulement, nous ne vous laisserons pas.
Si nous votons avec le Vieil Homme,
nous pouvons vous forcer à sortir.
Soyez mon invité. Les actionnaires
la réunion aura lieu le mois prochain.
Kawanishi,
montrez la porte à ces messieurs.
Vous partez déjà ?
Pardonnez-nous, Mme Gondo.
Pourquoi mon mari n'est-il pas
on te voit dehors ?
Si vous voulez bien nous excuser.
Que vient-il de se passer ?
Rien.
Cela n'avait certainement pas l'air
de cette façon.
Ne t'inquiète pas.
Vous ne comprendriez pas.
C'est du business.
Tu dis toujours ça
pour me faire taire.
Qu'est-ce qu'il a dans sa manche ?
Vous êtes son bras droit.
Vous devez connaître son plan.
Ce fils de pute nous met dehors !
Il doit être assez sûr de lui.
Que fait-il ?
Pourquoi n'as-tu pas
demandez-lui vous-même ?
Ne sois pas malin.
Vous ne connaissez peut-être pas son plan,
mais aide-nous à l'arrêter
et nous ferons de vous un réalisateur.
S'il vous plaît, ne me tentez pas.
Tu veux être son larbin pour toujours ?
Réfléchissez-y.
Jun, ça suffit !
Ils sont furieux.
Est-ce que tout ira bien ?
Attentisme.
Une nouvelle vague de querelles ?
Bien sûr, ça y ressemble.
Ils veulent me virer,
mais j'ai pris des mesures.
Il faudrait qu'ils soient assez sérieux.
Quelles mesures ?
je ne veux pas dire
jusqu'à ce que tout soit en place.
Ensuite, je les ferai tous.
Jun tient vraiment à toi.
Vous aimez tous les deux les sports de sang.
Juin !
Oh, Shinichi, c'est toi.
- Je suis le shérif cette fois.
Jun, c'est ton tour
être le hors-la-loi ?
Eh bien, ne cours pas.
Cachez-vous puis tendez une embuscade au shérif.
Un homme doit tuer ou être tué.
Maintenant, vas-y. Et ne perdez pas.
- Votre état empire de jour en jour.
- Que veux-tu dire?
Votre attitude.
Le succès ne vaut pas
perdre votre humanité.
Une femme ne peut pas comprendre.
Il ne s'agit pas de vouloir
pour devenir président.
je veux juste
faire des chaussures à ma façon.
Oui c'est le cas.
Hôtel à Osaka?
As-tu appelé Osaka ?
Un instant.
Bonjour?
Chambre 310, s'il vous plaît.
Gondo appelle.
Bonjour. C'est moi.
Comment ça s'est passé ? Tout est réglé ?
Combien?
Dans ma limite ?
Excellent travail !
Bien. Réglez l'affaire.
Et vite.
Rappelle-moi quand ce sera fait.
J'enverrai la caution ce soir.
Je compte sur toi.
Je veux que tu ailles à Osaka.
Réservez un vol.
Utilisez le téléphone à l'étage.
J'attends un appel.
Est-ce que tout va bien ?
Quelque chose à propos de ça
ça me fait peur.
Bonjour. Oui, c'est moi.
Tout est prêt ?
Super, merci.
Juste un instant.
Bien?
22h00 vol.
Kawanishi part à 10h00
avec un chèque de 50 millions.
Il est temps de porter un toast.
Je vous ai gardés tous les deux dans le noir,
mais maintenant je peux en parler.
Ma part n'est pas de 13 %.
J'en ai acheté 15% de plus
au cours des trois dernières années,
et tout à l'heure au téléphone,
J'en ai acheté 19 % supplémentaires.
Cela fait 47 %.
Même avec le Vieil Homme,
ils n’en ont que 46 %.
C'était une démarche risquée,
mais National Shoes est à moi.
Mais où as-tu eu
ce genre d'argent ?
J'ai emprunté contre tout,
y compris cette maison.
C'était un travail dur
récolter 50 millions.
Un yen de moins
et Osaka aurait refusé.
Maintenant, je ne possède même plus
les vêtements sur mon dos.
J'ai parié toute ma fortune.
Mais attendez une minute.
C'est juste
la caution, n'est-ce pas ?
Cela représente généralement un tiers.
Où sont les 100 millions restants ?
Si je prends le contrôle de l'entreprise,
Je vais chercher le reste.
Sous le choc ?
Boire un verre.
Excusez-moi.
As-tu vu mon garçon, Shinichi ?
Lui et Jun sont dehors.
Qu'est-ce que c'est?
Je lui ai apporté ça.
J'appellerai Jun.
Aoki, conduis Kawanishi
à l'aéroport.
Mon vol est à 10h00.
Oui, c'est Gondo.
Quoi?
Vous avez kidnappé mon fils ?
De quel genre de blague s'agit-il ?
Ce n'est pas une blague.
Écouter.
J'ai ton fils.
Si tu fais ce que je dis,
Je vais le laisser vivre.
Obtenez 30 millions de yens.
Trente millions ?
Aucun numéro de série consécutif.
- Mille billets de 10 000 yens -
- Attends une seconde !
- Mille -
- Des billets de 10 000 yens.
Trois mille billets de 5 000 yens,
et cinq mille billets de 1 000 yens.
Total : 30 millions de yens.
Trente millions !
Préparez-le d'ici demain.
J'aurai alors plus de détails.
Si tu aimes ton fils,
n'appelez pas la police.
Non, bien sûr que non.
Au revoir, M. Gondo.
Trente millions de yens ?
Dépêchez-vous et payez-le !
Récupérez Jun !
Calme-toi!
Je vais le récupérer,
peu importe ce que cela coûte.
Je pourrai récolter plus d’argent plus tard.
Je vais appeler la police.
Idiot!
Vous mettrez Jun en danger.
- Kingo !
- Ne t'inquiète pas! Tout ira bien !
Maman, tu m'as appelé ?
Juin !
Qu'est-ce qu'il y a, maman ?
Que se passe-t-il?
De quel genre de mauvaise blague s'agit-il ?
Jun, où est Shinichi ?
Je ne sais pas. Je me suis caché comme tu l'as dit,
mais il n'est jamais venu.
Un shérif !
Attends, Shinichi portait
La tenue de Jun.
Même moi, je les ai mélangés.
Shinichi !
Appelez la police.
Non, tu ne peux pas !
Que va-t-il arriver à Shinichi ?
Le ravisseur se rendra compte
il a le mauvais enfant.
Un chauffeur ne peut pas payer de rançon.
Il le laissera partir.
Mais je ne le laisserai pas
s'en sortir avec ça.
- C'est la police ?
- Non.
Une livraison en grand magasin.
Bizarre à cette heure.
Qu'est-ce que c'est
ça leur prend si longtemps ?
Aoki, ne t'inquiète pas
à mort.
Quelle que soit la façon dont vous le regardez,
Shinichi doit être en sécurité.
Kingo, c'est la police.
Madame, cela vous dérangerait-il
fermer tous les rideaux ?
Je suis l'inspecteur en chef Tokura.
Des rues en bas,
s'il a un télescope,
le ravisseur peut voir
toute cette pièce.
Y a-t-il d'autres téléphones dans la maison ?
- Un à l'étage.
- Sont-ils répertoriés ?
- Juste celui-là.
Le téléphone est là-bas, les gars.
Nous installerons un appareil d'écoute
pour enregistrer ses appels.
Mais, inspecteur,
Je doute qu'il rappelle
quand il réalise
il a le mauvais enfant.
Il pense peut-être encore
il a ton fils.
Diffusez l'erreur
à la radio et à la télévision.
Si nous le faisons, il le saura
vous nous avez contacté.
Donc?
Il t'a prévenu
il tuerait le garçon si tu le faisais.
C'est alors qu'il a pensé
c'était mon fils.
Il doit rendre un enfant
dont le père ne peut pas payer.
Vous le pensez peut-être,
mais il se peut que ce ne soit pas le cas.
Les cas d'enlèvement sont difficiles.
L'otage est sa protection.
En route ici
le chef nous a dit,
"Sauvez d'abord l'enfant,
puis attrapez le ravisseur.
Nous devons être particulièrement prudents
dans ce cas.
La rançon la plus élevée jamais demandée
était de deux millions,
avec la plupart dans la gamme
de 200 000 à 300 000.
Trente millions
est une somme extraordinaire.
Le kidnappeur est extrême.
Il peut être mentalement perturbé.
Êtes-vous le père du garçon ?
Il est veuf.
C'est aussi son unique enfant.
Veux-tu récupérer mon garçon ?
Nous ferons tout notre possible.
Que ferez-vous ensuite ?
Attendez son prochain mouvement.
C'est tout ce que nous pouvons faire.
Je sais à quel point c'est dur
c'est juste d'attendre,
mais c'est plus sûr pour le garçon.
Tout est prêt.
Demandez à la compagnie de téléphone de tracer
tous les appels entrants.
Par ici, s'il vous plaît.
- Où est votre fils, Mme Gondo ?
- Dans la salle à manger.
Taguchi, demande-lui tout
à propos de l'enlèvement.
Non, attends.
Nakao, tu le fais.
Taguchi pourrait effrayer le garçon.
Taguchi,
tu parles au père.
As-tu une photo récente ?
Oui. Je vais l'avoir.
Je devrais conduire M. Kawanishi
bientôt à l'aéroport.
Vous n'êtes pas en état de conduire.
Kawanishi, prends un taxi.
Attendez. C'est peut-être
le ravisseur.
Téléphone à l'étage.
Faites-le parler.
Nous pourrons peut-être le retrouver.
Poursuivre.
Bonjour. Gondo parle.
Je me suis trompé de garçon.
Mais avant de commencer
célébrant, écoutez:
Je me fiche de qui est le garçon.
Vous payez toujours.
Tu ne peux pas être sérieux.
Pourquoi moi ?
Ne posez pas de questions.
C'est simple :
Payez les 30 millions ou le garçon meurt.
C'est absurde !
Exactement. C'est absurde.
Prendre le mauvais garçon
c'était un coup de chance.
Saviez-vous, M. Gondo,
que ce n'est que de l'extorsion
quand tu menaces
une personne ou ses proches ?
Autrement dit,
cela ne compte pas.
Mais il faut quand même payer.
Tu es idiot de payer,
mais il faut payer.
Qui a dit que je paierais ?
Je ne le ferai absolument pas !
Vous serez.
Vous ne le laisserez pas mourir.
Vous n'avez pas le courage, M. Gondo.
C'est un monstre.
L'escroc le plus intelligent que j'ai jamais vu.
Enlever n'importe quel enfant de la rue,
puis choisissez un millionnaire à presser.
Et il a raison :
Ce ne serait pas de l'extorsion,
ou même un enlèvement contre rançon.
Un simple enlèvement.
Il écoperait de cinq ans au maximum.
Ce n’est pas une blague.
je ne le laisserai pas
moque-toi de moi comme ça.
Inspecteur, il n'est pas seulement
après mon argent.
Il veut m'humilier,
vois-moi souffrir,
fais-moi jeter
mon argent durement gagné !
Il veut faire
une risée de ma part.
Je dirai ceci haut et fort :
Je ne le laisserai pas. Je ne paierai pas.
Je le préciserai la prochaine fois qu'il appellera.
Pas de rançon ! Jamais!
Aïe ! Maman, ça fait mal.
Mettez Jun au lit.
Je n'ai pas sommeil.
J'attendrai Shinichi.
Il comprend très bien
ce qui s'est passé.
Il s'en sent responsable.
Je ressens la même chose.
Personne n'est responsable.
Cet homme est un maniaque !
Mais Shinichi a été kidnappé
à la place de votre fils. C'est pourquoi je -
Alors tu penses
il devrait payer la rançon ?
tu connais le poste
M. Gondo est là.
Mais il était prêt
pour payer son propre fils.
Il a dit qu'il pouvait augmenter
plus d'argent plus tard.
Comment? D'où ?
Il a tout hypothéqué.
Il ne pouvait pas récolter plus d'argent
pour sauver sa propre vie.
Donner 30 millions
à un fou -
Ça suffit !
- Allons nous coucher.
- Mais je -
Vous n'êtes pas obligé de dormir.
Va dans ta chambre.
Inspecteur.
Pouvez-vous garantir
la sécurité du garçon si M. Gondo paie ?
Le garçon est peut-être déjà mort,
ou il peut être tué par la suite.
Alors quel est le sens
en payant ?
C'est vrai.
Mais s'il est vivant,
payer peut faire la différence.
Nous ne pouvons qu’espérer que ce soit le cas.
Et qu'est-ce que
le ravisseur le fait s'il n'est pas payé ?
Va-t-il réellement tuer le garçon ?
Il a l'air intelligent,
de la façon dont il parle.
Tuer un enfant
est un délit capital.
Je doute qu'il risque la mort
juste parce qu'il n'était pas payé.
Mais comme l'a souligné M. Gondo,
il semble obsédé.
Sa logique cynique
trahit un esprit malade.
Il faut croire
il le mènera à bien :
S'il est payé,
il rendra l'enfant.
Sinon, j'ai peur
il tuera l'enfant comme menacé.
C'est un cas vicieux.
Je vais demander au chef de se déployer
l'unité spéciale d'enquête.
Voyez ce que vous pouvez découvrir ici.
M. Gondo, s'il vous plaît, alertez-nous
avant de répondre à ce téléphone.
Et moi?
Est-ce que je vais toujours à Osaka ?
Si c'est le cas, je ferais mieux de me dépêcher.
Pourquoi hésites-tu ?
A quoi faut-il penser ?
Payez la rançon et nous sommes ruinés.
C'est aussi simple que cela.
Aller.
j'y vais,
peu importe qui appelle.
Très bien, vas-y.
Kawanishi, attends !
Inspecteur!
Faites-le parler
plus longtemps cette fois.
Téléphone à l'étage, d'accord ?
Bonjour. C'est Gondo.
Le garçon va bien.
Je vais le laisser te parler.
Papa? Es-tu là?
Shinichi !
Qu'il vive ou qu'il meure
cela dépend de vous.
Réfléchissez bien.
Bonne nuit, M. Gondo.
Il s'est encore enfui.
S'il vous plaît, sauvez mon fils !
Vous demander de payer
ce genre d'argent -
Jusqu'à ce que j'entende sa voix,
Je ne pouvais tout simplement pas
me résoudre à le faire.
Mais maintenant je t'en supplie.
Une fois qu'il est en sécurité, la police
vous récupérerez votre argent.
Si tu pouvais juste le prêter
pour moi pour l'instant,
Je ferai tout ce que tu veux
jusqu'au jour de ma mort.
Je ferai aussi travailler Shinichi.
Tout ce que vous voulez.
Arrêtez ça ! Se lever!
Bon sang, levez-vous !
S'il vous plaît, sauvez Shinichi !
Se lever!
S'il vous plaît, arrêtez ça !
Je veux payer, mais je ne peux pas.
Vous ne comprenez pas.
J'y vais, d'accord ?
Attendez.
Se lever.
S'il vous plaît, levez-vous.
Il ne laissera pas votre fils mourir.
Je vais demander en votre nom.
Ayez l'esprit tranquille.
Tout ira bien.
Shinichi n'est-il pas encore revenu ?
Reportez Osaka à demain.
J'ai dit que nous attendrions !
Alors je te rendrai ça
pour le moment.
Excusez-moi. Je suis fatigué.
Pardonnez-moi, mais pourriez-vous
garder les rideaux fermés ?
Oh, désolé.
Vous avez tous dormi ici ?
Non, le Bos'n et moi -
Bos'n?
Bos'n est le chef
de l'équipe de détectives.
A Yokohama, une grande partie de notre travail
est relié au port.
"Bos'n" lui va parfaitement.
C'est un vrai esclavagiste.
Il m'a traîné dehors
toute la nuit dernière.
Tu es celui
qui m'a traîné dehors.
Se faufiler par-dessus les murs,
Je me cache jusqu'au matin, sans savoir
si nous sommes des détectives ou des voleurs.
Hier soir, le chef
mettre en place une enquête spéciale.
Nous pouvons utiliser l'ensemble
police préfectorale.
De plus, même si le ravisseur
prétend que ce n'est pas de l'extorsion,
il vous a poussé dans un coin.
Il exploite ta souffrance,
et c'est "un enlèvement à des fins lucratives".
C'est un maximum
de 15 ans d'emprisonnement.
Son séjour en prison
ne m'empêchera pas de sombrer.
Sa date limite est aujourd'hui.
J'y ai réfléchi toute la nuit.
C'est ma décision.
Le père du garçon me veut
pour lui prêter de l'argent.
Il dit qu'une fois son garçon en sécurité,
tu récupéreras mon argent.
Mais même si tu me le garantissais,
Je ne paierai pas la rançon.
Je le récupérerais trop tard.
Sans cet argent maintenant,
Je vais tout perdre.
S'il vous plaît, comprenez-moi.
C'est qui je suis.
Mon travail fait partie de moi.
je serais comme mort
sans cela.
Vous pensez peut-être que c'est sans cœur,
mais je refuse de payer.
Ce n'est pas vrai.
Je sais qu'il paiera.
Arrêtez-le.
Je ne le ferai pas - non, je ne peux pas payer,
peu importe ce que tu dis.
Je t'ai dit pourquoi hier soir,
et pourtant vous persistez.
Écoute : tu sais
que se passera-t-il si je paie ?
Je serai sans le sou – non, pire encore.
Je serai aux prises avec des dettes
et forcé de quitter l'entreprise.
Tout ira bien.
Vous pouvez recommencer.
Tu ne sais pas
la première chose à propos de la pauvreté.
Depuis le jour de ta naissance
tu as eu de grandes maisons et des voitures,
les domestiques s'occupent
à chacun de vos caprices.
Toute votre vie a été du luxe.
Peut-être que je pourrais recommencer,
mais toi - jamais !
Oui, je pourrais.
Je ne me soucie pas du luxe.
C'est tout ce que vous avez toujours connu.
C'est pourquoi tu peux me dire
payer 30 millions de yens.
Cela ne signifie rien pour vous.
Vous êtes gâté.
Ce n'est pas ça.
Tu ne ressens rien
pour le pauvre Aoki ?
Bien sûr! Cela prend toutes mes forces
ne pas céder à sa supplication.
je paierais dans une seconde
si je pouvais.
Mais je ne peux pas sacrifier
tout pour lui.
Il y a toi et Jun,
et ma propre survie.
C'est ridicule !
Il y a plein de monde
plus riche que moi. Pourquoi moi ?
Et à un moment comme celui-ci !
Ce serait un suicide de payer.
Pourquoi devrais-je ?
Je sais.
Mais il n'y a pas d'autre choix.
Aoki n'a personne
demander mais toi.
Je demande aussi.
Juin aussi.
Assez! Personne n'a le droit
me demander cela.
C'est définitif.
Je ne paie aucune rançon.
Kawanishi, tu arrive juste à temps.
Prends ce chèque
et rejoignez Osaka.
Eh bien, j'y ai réfléchi.
- Quoi?
- A propos de ce chèque.
Que je devais le prendre ou non.
Tu as dit qu'il n'y avait rien
à réfléchir !
Eh bien, j'étais confus.
Mais écoutez-moi.
Si je vais à Osaka
et conclure cet accord,
tu prendras le relais
Chaussures nationales.
Mais tu serais détesté par le public
pour avoir sacrifié un enfant !
Vous seriez ruiné.
Personne n'achèterait vos chaussures.
Ça suffit !
Vous n'êtes pas payé pour réfléchir !
Arrêtez de vous disputer et partez.
S'il vous plaît, réfléchissez bien.
Pensez comment
Mme Gondo doit ressentir.
Après tout, sa dot n'était-elle pas
la base de votre fortune ?
Elle a son mot à dire là-dessus,
et elle veut que tu payes.
Et me détruire ?
Je sais combien
cet argent compte pour vous.
Mais une vie humaine signifie bien plus.
Nous parlons
à propos d'un enfant sans défense -
« La vie humaine » ?
« Enfant sans défense » ?
Je n'ai jamais entendu de tels mots
de tes lèvres.
Ce qui s'est passé
à l'homme d'affaires de sang-froid ?
Quand es-tu né de nouveau ?
Ce qui s'est passé
après ton départ hier soir ?
Rien ne s'est passé. Je viens de. . .
Si ma reprise réussit,
tu seras nommé réalisateur.
Sachant ça, tu étais prêt
pour y aller hier soir,
se disputer avec Reiko, dire du mal
les flics, me harcelant même.
Et pourtant aujourd'hui -
Tu veux saboter
ma prise de contrôle, n'est-ce pas ?
Non, j'ai juste...
Réponds-moi! Si je paie la rançon,
l'accord part en fumée.
C'est ce que tu veux !
Qu'est-ce que tu fais?
Dois-je répondre à votre place ?
Si cet accord échoue, moi aussi,
et trois hommes se lèvent pour célébrer.
Bâtard, tu m'as vendu
à ces trois-là, n'est-ce pas ?
Oui.
- Vous leur avez parlé d'Osaka ?
- Tout.
Une racaille sans valeur !
Peut-être que je le suis.
Mais laissez-moi avoir mon mot à dire.
Tu t'es affaibli hier soir -
assez pour payer la rançon.
Que m'arriverait-il alors ?
Si je joue ma vie sur toi, je n'ai rien.
Tu serais vendu
votre fidèle serviteur depuis 10 ans.
Ce que j'ai fait, c'était de la légitime défense.
Sortir!
Je vais y aller.
Mais tu seras le prochain
d'entendre ces mêmes mots.
Baba et le vieil homme
parlons pendant que nous parlons.
Mais j'ai toujours ça,
pour que je puisse toujours vous expulser.
Je me demande.
Peut-être que le ravisseur a raison.
Vous n'avez pas le courage de le laisser mourir.
Sortir!
M. Gondo.
Je sais qu'il est tard
dire cela. . .
mais tu as le droit
pour protéger votre propre gagne-pain.
C'est notre devoir de vous aider.
Nous voulons sauver l'enfant,
mais pas en vous sacrifiant.
Nous espérons quand même
tu feras une chose :
Quand le ravisseur appelle,
dis que tu vas payer.
Tu n'as que
pour dire les mots.
Demandez-lui simplement quand et où.
Nous allons partir de là.
Pardonnez-moi, patron.
Je n'avais pas réalisé à quel point c'était déraisonnable
ma demande était.
S'il te plaît, ne t'inquiète pas
à propos de Shinichi.
Je pense que le ravisseur
c'était juste du bluff.
Aucun être humain
pourrait tuer un enfant innocent.
Quoi qu'il en soit, Shinichi
est un garçon intelligent.
Je suis sûr qu'il trouvera
une chance de s'échapper.
Où est M. Gondo ?
M. Gondo!
Téléphone! Dépêchez-vous!
Bonjour. C'est Gondo.
M. Gondo, vous n'êtes pas
vous êtes prêt à des tours, n'est-ce pas ?
Que veux-tu dire?
Rideaux fermés en plein jour.
Une première fois.
- Vous pouvez nous voir ?
- Très bien.
Vous êtes au sommet d'une colline.
Il fait très chaud ici.
Un enfer.
On dirait 105 degrés.
Mais tu dois être gentil et cool
avec votre climatisation.
Je comprends les fenêtres fermées,
mais pourquoi les rideaux ?
Qu'est-ce que tu fais?
Rien.
Rien?
Les gens disent toujours ça
quand ils préparent quelque chose.
Alors j'ouvrirai les rideaux
et je vous le prouverai.
Bien. Je peux te voir maintenant.
Votre femme, le chauffeur.
Juste vous trois ?
C'est exact.
Eh bien, continuons.
Avez-vous décidé de payer,
M. Gondo?
Je n'ai pas le choix.
Je vais payer.
Et l'argent est-il prêt ?
Ce sera le soir.
Mais seulement si le garçon est indemne.
- Vous l'avez entendu.
- Non, je veux le voir.
- Et si je refuse ?
- Je ne paierai pas. C'est définitif.
Cela semble louche.
Eh bien, je vais y réfléchir,
M. Gondo.
Restez là !
Sois prudent!
Le ravisseur surveille.
Condamner.
Juste un peu plus longtemps
et j'aurais pu le retrouver.
Merci, M. Gondo.
En disant que tu paierais,
tu nous as fait gagner plus de temps.
Votre demande était également
très utile.
S'il l'accepte,
nous pouvons formuler un plan.
Banque de Tokyo ?
C'est Gondo de National Shoes.
Le directeur de la succursale, s'il vous plaît.
Oui, bonjour.
C'est un court préavis.
Envoyez plus de 30 millions de yens en espèces.
Pas de nouvelles factures,
et pas de numéros consécutifs.
Désolé de vous déranger,
mais j'ai besoin
mille 10 000 billets,
trois mille billets de 5 000,
et cinq mille billets de 1 000.
Oui, tout de suite.
Merci.
C'est assez.
Ne dis rien.
Je ne sais pas quoi dire.
Assez.
Laisse-moi tranquille.
- Qu'est-ce que c'est?
- Maman pleure.
Bonjour. C'est Gondo.
M. Gondo, vous n'êtes pas
vous êtes prêt à des tours, n'est-ce pas ?
J'entends une pièce tomber.
Vérifiez tous les téléphones publics
dans ce domaine.
Le kidnappeur a raison.
Une caisse contient 15 millions de yens.
Quel spectacle, hein ?
Bonjour. C'est Gondo.
Vous avez l'argent ?
Oui, mais -
J'accepte votre condition.
Vous verrez le garçon en premier.
- Quand?
- Demain.
Nous échangerons le garçon
pour l'argent.
Où?
Calmez-vous et écoutez attentivement.
Obtenez deux porte-documents,
moins de 2,75 pouces d'épaisseur.
L’argent devrait à peine rentrer.
Fermez-les bien mais ne les verrouillez pas :
Je veux un accès facile.
Emmène-les demain
Train express Kodama n°2.
Compris? C'est tout.
- Où vais-je ?
Continuez et vous verrez,
M. Gondo.
Bos'n,
Je doute qu'il soit assez bête
pour faire l'échange dans le train.
Va-t-il essayer une station ?
C'est risqué aussi.
Je n'essaierais pas si j'étais lui.
Deux porte-documents
moins de 2,75 pouces d’épaisseur.
De quoi s'agit-il ?
"Allez et vous verrez."
Merde.
Au fait, Bos'n...
où devrions-nous les cacher
dans les cas ?
Ce n'est pas un travail pour les amateurs.
Je vais appeler un spécialiste.
De quoi avez-vous besoin?
Nous voulons le retrouver
avec ces porte-documents.
Nous avons volontairement choisi
un style inhabituel.
Ils sont si visibles,
il devra s'en débarrasser.
Il devra les enterrer,
coulez-les ou brûlez-les.
Si la poudre
dans cette capsule est mouillé,
ça dégage
une odeur putride.
La poudre dans ce sachet
émet une fumée rose lorsqu'elle est brûlée.
Il n'y a pas grand-chose à faire,
mais ça pourrait bien
donnez-nous une piste.
Reiko !
Trouveriez-vous
mon ancienne trousse à outils pour moi ?
Combien de temps enregistrer
juste les billets de 1 000 yens ?
A dix heures par minute,
cela fait 5 000 en 500 minutes.
Cela fait huit heures et 20 minutes.
Dix heures avec pauses.
N'est-ce pas une perte de temps ?
Je ne remarque jamais les numéros de série.
Nous ne pouvons pas négliger
tous les moyens possibles pour le retrouver.
Quand le garçon sera de retour sain et sauf,
Je vais débusquer ce rat.
Je le brûlerais vif.
Quinze ans maximum ?
Au diable ça !
La capsule devrait aller ici,
et la pochette y va.
Autrefois,
les cordonniers fabriquaient aussi des étuis.
Ma formation d'apprenti
est encore une fois utile.
C'est comme si je recommençais
déjà.
Il est vraiment quelque chose.
Je ne gaspille pas mon amour pour les riches,
depuis que j'ai grandi dans la pauvreté.
Au début, je le méprisais,
mais maintenant. . .
Excusez-moi.
LE GARÇON N'EST PAS DANS LE TRAIN
Ce n'est pas un voyage d'agrément.
Service téléphonique ferroviaire
appelant M. Kingo Gondo
de chaussures nationales.
Veuillez prendre votre appel
dans la cabine téléphonique du buffet.
- C'est le ravisseur.
- Qu'est-ce qu'on fait ?
Le prochain arrêt est Atami.
Vont-ils faire le changement là-bas ?
Va prendre un café.
Je suis M. Gondo.
Café.
Nous venons de dépasser Kozu.
Parfait.
Écoutez attentivement.
Tu traverseras
la rivière Sakawa en deux minutes.
Tu le verras
au pied du pont.
Café.
Le garçon est au pied
du prochain pont.
Je dois jeter l'argent
de l'autre côté.
Ces fenêtres ne s'ouvrent pas.
Il a dit que les fenêtres des toilettes
ouvert 2,75 pouces.
Fils de pute!
Cela explique ça !
Il n'y a pas d'arrêt jusqu'à Atami.
Il s'en sortira propre.
Ce salaud a pensé à tout.
Un vrai monstre.
Un arrêt d'urgence
mettrait le garçon en danger.
Il nous a sous tous les angles.
Il doit y en avoir deux :
un avec l'enfant, un pour récupérer l'argent.
Nous aurons un aperçu.
De quel côté est le garçon ?
- La gauche.
- Vous allez jeter les affaires d'ici ?
Oui, depuis la fenêtre des toilettes.
Nous confirmerons que c'est le garçon
d'ici.
Vous vous êtes tous séparés
pour prendre des photos.
Photos fixes à gauche,
8 mm à l'avant et à l'arrière.
Le pont arrive.
Regardez bien le garçon.
Je ne le connais que par photos.
Cela pourrait être un changement.
Ne t'inquiète pas. je fais du trading
ma vie pour ce garçon.
Je ne ferai pas d'erreur.
Shinichi !
Es-tu sûr?
Nous ne pouvons pas nous reposer
jusqu'à ce qu'on trouve ce ravisseur.
Pour le bien de M. Gondo,
soyez des limiers.
Pouvez-vous voir
à l'intérieur du salon ?
C'est la meilleure vue jusqu'à présent.
Il vit peut-être par ici.
Mais utiliserait-il un téléphone
si près de chez moi ?
Essayons le suivant.
Le kidnappeur a raison.
Cette maison vous énerve.
Comme s'il nous regardait.
ENLEVEUR INTELLIGENT
UTILISE LE TRAIN EXPRESS
RANÇON POUR LE FILS DU CONDUCTEUR
C'EST 30 MILLIONS DE YENS
SHOE EXEC LANCE ENTIER
LA FORTUNE PAR LA FENÊTRE
TOUTES LES UNITÉS DE POLICE MOBILISÉES
La police dit que l'argent n'était pas
le seul mobile du ravisseur.
Ses appels téléphoniques
avoir un ton moqueur,
suggérant un extraordinaire
haine pour M. Gondo.
Le ravisseur recherché
non seulement pour voler de l'argent,
mais aussi pour tourmenter et ridiculiser
M. Gondo dans le processus.
Pourtant le sacrifice de Gondo
n'est pas passé inaperçu.
Les mots de sympathie se sont multipliés
dans une renommée nationale pour lui.
Comment le ravisseur
réagir à cela ?
S'il écoute,
Je vais lui dire ceci :
M. Gondo a
le dernier rire !
Nous avons appris de Shinichi
qu'une femme le tenait.
Malheureusement, les chapeaux cachaient les visages
de l'homme et de la femme,
rendant l'identification impossible.
Mais leurs mouvements
peut fournir des indices importants.
Regardez attentivement.
Bien?
Une idée de qui ils peuvent être ?
N'hésitez pas à dire
si vous avez une idée.
Livreurs, laitiers,
les jardiniers,
collectionneurs de déchets, vendeurs.
Essayez de vous souvenir de tout le monde
qui est passé par ici.
Ce genre de chose
pourrait venir à vous soudainement.
Prenez votre temps.
Bos'n, les films 8mm sont bien tournés,
mais pas encore beaucoup d'aide.
La silhouette est floue sur les photos,
mais ils sont utiles.
Regardez ça.
C'est le complice.
Vous voyez ce petit chiffre ici ?
C'est un fermier conduisant une vache.
Il nous a donné
quelques informations utiles.
Il a vu un homme avec deux porte-documents
cours dans l'ombre ici
puis repartir.
Nous avons vérifié la zone
et j'ai trouvé des traces de dérapage.
On dirait qu'il a couru
dans une balustrade en béton,
laissant derrière lui des grattages de peinture.
En les faisant vérifier,
nous avons déterminé ce qui suit :
La voiture était
une couronne Toyopet grise '59.
C'est la voiture dans laquelle tu es monté,
n'est-ce pas ?
Oui.
- On peut y aller ?
- Bien sûr.
Shinichi, essaie plus fort
pour me souvenir de tout.
Vous étiez dans une maison avec vue
de la mer et du mont Fuji ?
Quelle route la voiture a-t-elle prise
de là à la rivière ?
- Je ne m'en souviens pas.
- Fais plus d'efforts, bon sang !
Qu'as-tu vu
depuis la fenêtre de la voiture ?
Beaucoup de choses.
Ce n'est pas assez bien !
Je vous demande d'essayer plus fort.
Qu'as-tu vu ?
- Je ne peux pas -
- Shinichi !
Aoki, arrête ça.
Quand tu te souviens, gamin,
viens nous le dire, d'accord ?
M. Aoki,
nous savons ce que vous ressentez.
Nous ressentons la même chose.
Nous sommes désespérés de capturer
le coupable et restituer l'argent.
Nous devons à M. Gondo
au moins autant.
Invités, monsieur.
Quoi qu'il en soit, M. Aoki,
allez-y plus doucement avec le garçon.
Excusez-moi.
Shinichi est déjà rappelé
quelques informations clés.
Ils lui ont couvert le visage
avec une gaze imbibée d'éther.
Il est allé dans une maison avec vue
du mont Fuji et de la mer.
Eh bien, c'est tout pour aujourd'hui.
Oh, encore une chose.
Nous avons reçu
une montagne de courrier.
M. Gondo est passé par
une expérience horrible,
mais tout le monde l'admire.
Cela soulève
nos esprits un peu aussi.
Tu es un héros et le public
est très sympathique,
mais qu'en est-il
Des chaussures nationales ?
Une bataille pour la propriété
ce ne sera pas joli.
Nous entendons dire que votre position est fragile.
Est-ce vrai ?
Franchement, nous sommes inquiets.
La sympathie ne coûte rien,
mais nous avons investi de l'argent réel.
Nous n'avons aucune sympathie pour vous.
En tant que vos principaux créanciers,
nous avons atteint
une décision ensemble.
Nous restituons les intérêts
tu as envoyé hier
reporter
nous payer le principal.
Payez-nous intégralement
quand il arrive à échéance.
Si vous ne le faites pas, nous saisirons
votre propriété collatérale.
Opinion publique mise à part, M. Gondo,
tu ne peux pas payer un kidnappeur
et laissez-nous payer la facture.
La résidence Gondo est visible
du quartier Nishi
et certaines parties du quartier de Naka.
Il y a des endroits
où les changements d'altitude,
des arbres ou de grandes structures
bloquer la vue.
Ces emplacements
sont représentés par des lignes hachurées.
Le salon Gondo
peut être vu clairement
avec un télescope ordinaire
de n'importe quel point de ce cercle.
On peut également voir
de l'intérieur
de sept cabines téléphoniques
à l'intérieur de ce périmètre.
Ceux-ci sont indiqués
par ces marques X.
Trois de ces sept
permettre une bonne vue
même en utilisant un télescope
pendant que je suis au téléphone.
Ceux-ci sont indiqués
par ces marques X encerclées.
Nous pensons que le suspect a utilisé
un de ces téléphones.
Il s'est également plaint
qu'il faisait très chaud.
Il a appelé
un peu avant 9h00
Nous avons vérifié quels stands reçoivent
la lumière du soleil la plus directe à cette heure-là.
De ces trois,
celui-ci est ombré
le matin.
Il est donc prudent de supposer
que le suspect a utilisé
l'un des deux autres.
L'enregistré
les conversations suggèrent
il regardait à travers
le télescope lorsque vous êtes au téléphone.
Nous pouvons donc affiner
son lieu de résidence
à ce voisinage.
A en juger par sa voix,
c'est un jeune mâle.
Mais avec le garçon qu'il portait
un masque et des lunettes noires.
Il n'y a pas grand chose à faire là-bas.
Ensuite, nous avons un rapport
sur le téléphone ferroviaire.
Vous ne pouvez appeler que le train express
de Tokyo, Osaka ou Nagoya.
L'appel est relayé par micro-onde,
mais avec beaucoup de retard,
donc c'était facile à retracer
l'origine de l'appel.
Yurakucho 2-6,
Quartier Chiyoda, Tokyo.
Un bureau de tabac
près de la gare.
Mais la vieille dame au magasin
j'avais de mauvais yeux
et pire encore, l'audition.
C'était désespéré.
Nous avons demandé autour de nous
dans tous les commerces à proximité,
mais personne ne pouvait s'en souvenir
un homme qui passe un appel
au bureau de tabac à cette heure-là.
Suivant.
Le garçon a mentionné
Le mont Fuji et la mer.
Des pistes ?
Nous lui avons demandé de faire un dessin.
L'appel avec le garçon
était un appel local direct.
Lieux avec vue
du mont Fuji et de la mer
où tu peux appeler Yokohama
sans opérateur
comprennent Zushi, Fujisawa,
Chigasaki et une partie de Kamakura.
Le soleil sur la photo
semble être en train de se régler.
Cela apparaît
tout le long de la côte.
Ensuite, l'éther.
Ce n'est pas facile
pour remonter à une source.
Les pharmacies n'en proposent pas.
Hôpitaux et grandes cliniques
achetez-le en gros.
Il existe également de l'éther de qualité industrielle,
utilisé en soudage.
Donc c'est trop tôt
dire le suspect
est médecin, pharmacien,
ou étudiant en médecine.
De l'éther de qualité industrielle est utilisé
dans la construction de navires, de wagons de chemin de fer
et les automobiles,
ainsi que dans les petites forges
et ateliers de réparation.
C'est tout.
Ensuite, la voiture.
Le fermier a dit qu'il y avait des assiettes blanches,
donc c'est une propriété privée.
Les escrocs en général
n'utilisez pas de voiture familiale,
donc j'ai vérifié
sur les véhicules volés.
Ce mois-ci,
18 Toyopets ont été volés.
Cependant, 12 ont été récupérés
avant l'enlèvement.
Il en reste six. Un seul est gris,
comme notre échantillon de peinture.
Il a été volé
la veille de l'enlèvement.
Le numéro de licence...
est Kanagawa SO3059.
Depuis les assiettes
peut avoir été modifié,
Le vol de véhicule est vérifié
tous les Toyopets '59 gris sur la route.
C'est tout.
Bien.
Ensuite, les billets de 1 000 yens.
Nous avons dressé une liste
de numéros de série
pour bureaux de tabac, cafétérias,
cafés et cinémas.
Bonne volonté pour M. Gondo
rend les propriétaires désireux d'aider,
mais aucune des notes
ne sont pas encore arrivés.
Ensuite, les rapports du public.
Nous avons reçu
1 305 rapports d'observations,
seulement quelques-uns d'entre eux
viennent de manivelles.
Tous ont déclaré avoir vu
des hommes avec des garçons de l'âge de Shinichi,
mais beaucoup d'observations
s'est produit avant son enlèvement
ou après qu'il ait été récupéré.
Et il a été vu
en même temps
dans des endroits éloignés
les uns des autres.
Nous essayons
pour corroborer les informations.
Un rapport prometteur
nous avons reçu aujourd'hui
venait d'une autoroute à péage
percepteur de péage.
Vers 19h00
la nuit de l'enlèvement,
un homme à lunettes noires
est arrivé.
Un garçon dormait
sous une couverture sur la banquette arrière.
La voiture était sombre.
Il ne pouvait pas voir le visage du garçon,
mais il a remarqué un fusil jouet
et un chapeau de cowboy.
L'homme se dirigeait
en direction de Fujisawa.
C'est notre meilleure piste jusqu'à présent.
Nous réexaminons maintenant
tous les rapports de cette région.
Ensuite, la liaison ferroviaire.
L'infrastructure du train Kodama
n'est-ce pas si différent
d'autres trains express.
Le suspect est très familier
avec le système,
mais cela ne veut pas nécessairement dire
qu'il est un cheminot.
Nous avons néanmoins effectué un contrôle
sur tous les employés
avec connexions
prendre des trains express
qui étaient absents
lors de l'enlèvement
ou avait arrêté juste avant,
et ceux qui vivent en vue
de la maison Gondo.
Il y en avait très peu.
J'aurai un rapport final demain.
C'est tout.
Ensuite, les rancunes ou d’autres motifs.
J'ai rencontré aujourd'hui
les dirigeants de National Shoes.
Quelle bande de connards.
Une rancune ?
Inspecteur, vous pensez
nous étions derrière le kidnapping ?
Je pense que nous avons tout organisé
se débarrasser de Gondo ?
C'est absurde. Nous y sommes allés ce soir-là
de s'associer à lui.
Même à genoux.
- Il a failli nous tuer.
Nous n'avions aucune idée de ses projets
jusqu'à ce que Kawanishi nous en informe.
Cela lui sert bien.
Il achetait secrètement des actions
pour reprendre l'entreprise.
Puis cet incident
arrive et le ruine.
J'appellerais cela une rétribution divine.
Ce n'est pas que je doute de toi,
mais tu sais
M. Gondo depuis longtemps.
je me demandais juste
s'il y avait quelqu'un
qui aurait pu tenir
une rancune contre lui.
Par où devrions-nous commencer ?
Nous ne pouvions même pas
nommez-les tous.
Encore une question.
L'enlèvement a eu lieu
juste après que tu aies quitté son domicile.
As-tu remarqué quelque chose
près du portail ?
Une voiture, par exemple,
ou une personne suspecte ?
Regardez ici ! Il venait de nous jeter dehors.
Nous n'admirions pas la vue.
Ils n’ont été d’aucune aide.
Mais à l'usine -
M. Gondo a
un tempérament vif, c'est sûr,
mais il s'en soucie aussi beaucoup
sur le travail.
C'est un excellent patron
si vous faites du bon travail.
Je doute de quelqu'un ici
lui en veut,
sauf peut-être la réception.
Voici ce que j'en pense :
Personne n'a de rancune
contre M. Gondo...
sauf les gros bonnets.
Ils donneraient
au kidnappeur une médaille !
Taguchi, calme-toi.
Maintenant pour les résultats
de cette réunion.
Inspecteur Tokura.
Jusqu'à présent, ce cas semble
impossible à briser.
Mais le criminel
doit être dans ces détails.
Suivez chaque piste jusqu'au bout
jusqu'au bout.
Cela peut être inutile,
mais quand tu es découragé. . .
pense à quoi
M. Gondo passe.
Prends le garçon demain
pour une promenade le long du rivage.
Couvrir chaque kilomètre
jusqu'à ce que vous trouviez cette vue.
Si vous pouvez lui rafraîchir la mémoire,
vous trouverez peut-être la cachette.
C'est un vol de véhicule.
Tokura parle.
C'est une excellente nouvelle.
Nous serons là.
Ne touchez à rien.
Ils ont trouvé la voiture.
Abandonné sur une autoroute.
Appelez l'unité des lieux du crime.
Demandez à plus d'hommes de dormir à la gare,
avec le reste sur appel.
C'est éclaboussé de boue,
mais il n'y a pas eu de pluie ces derniers temps.
C'est en fait de la poussière
combiné avec des éclaboussures d'eau.
Qu'est-ce que c'est ça?
- Qu'est-ce qui ne va pas?
- Tout le monde écoute ça.
Bonjour. C'est Gondo.
Le garçon va bien.
Je vais le laisser te parler.
Papa? Es-tu là?
Vous entendez ce chariot ?
Donc?
Un tramway passe
près de la cachette.
Trois lignes passent par Zushi,
Fujisawa, Chigasaki et Kamakura :
le JR, Odayaku
et les lignes Enoshima.
Chacun a un son distinctif. Peut être
un spécialiste pourrait dire de quoi il s'agit.
Je reviendrai.
Le chemin de fer d'Enoshima ?
Tu es sûr ?
Vous pariez vos bottes.
J'habite juste à côté des voies ferrées.
Ce son
n'est pas un chariot à pantographe.
C'est un style ancien,
chariot unipolaire.
Uniquement la ligne Enoshima
utilise ces vieilles lignes de nos jours.
De plus, leur ligne a
beaucoup de courbes,
et ils utilisent des rails courts
avec beaucoup d'articulations.
De plus, l'empattement est étroit,
donc ça va. . .
au lieu de...
Merci beaucoup.
Est-ce que M. Aoki est là ?
Je suis désolé. Il est sorti.
Est-il au bureau de votre mari ?
Non.
Où est-il ?
Il a emmené Shinichi faire un tour en voiture.
Il veut rafraîchir la mémoire de Shinichi
pour aider à retrouver le ravisseur.
Il ne lâchera rien, n'est-ce pas ?
Donnez-lui une pause.
Il sent qu'il doit faire quelque chose.
Tu es sûr
il t'a laissé sortir d'ici ?
- De quel côté ?
- Par là.
Regardez attentivement
par l'arrière au fur et à mesure.
Dites-moi
si tu te souviens de quelque chose.
Et maintenant ?
Nous ne pouvons rien faire
sans le garçon.
Je suppose que c'est Aoki
ira à la rivière Sakawa.
Prenez l'autoroute Tokaido.
Papa!
Quoi?
Tu te souviens de quelque chose ?
J'ai fait pipi là-bas.
Nous recherchons Aoki. Une fois que nous avons
le garçon, nous nous dirigerons vers le rivage.
Attendez.
Je viens de recevoir des nouvelles du labo.
Il y a beaucoup de sang de poisson
et de l'huile sur la voiture volée.
Ils ont également trouvé
écailles de maquereau et bonite.
C'est ce qui a été éclaboussé
sur le capot de la voiture.
Il a traversé beaucoup d'abats de poisson.
Ça devait être dans un marché aux poissons.
Le marché de Koshigoe
est le seul à proximité de ce tramway.
Jetez un oeil là-bas.
Nous nous occuperons d'Aoki.
J'ai compris.
Par ici, nous attrapons principalement
bonite et maquereau.
Mais ce n'est pas suffisant
pour répondre à la demande locale,
donc nous avons d'autres types
camionné depuis Tokyo.
Merci. Au fait, d'où vient
le trajet en tramway d'Enoshima ?
Sous ce bluff.
Est-ce que la vue est à partir de là. . .
ça ressemble à quelque chose comme ça ?
Voyons.
Vous devriez pouvoir voir
L'île d'Enoshima à partir de là.
Mais si tu vas plus à droite,
sur la colline près de la gare...
ce cap est devant Enoshima,
avec une vue comme celle-ci.
Vous avez vu l'île d'Enoshima, n'est-ce pas ?
Vous devez l'avoir.
Mais nous ne sommes pas venus par là.
Bos'n, je me sens
nous nous rapprochons.
Montons cette colline.
Essayez de ne pas ressembler à un flic.
Je ne suis pas le problème.
Toi, par contre,
aurait besoin d'une chirurgie plastique.
Papa!
J'ai vu ce tunnel !
Quoi?
Vous êtes passé par ici ?
De quelle direction ?
De cette façon.
Shinichi, est-ce l'endroit idéal ?
Hé, regarde ça.
Enoshima ne regarde pas
comme une île d'ici.
Rentrons.
Ils doivent avoir Aoki maintenant.
Nous attendrons au marché aux poissons.
Si le garçon nous montre le chemin,
avec un peu de chance, nous ferons un raid
la cachette ce soir.
Tu as ton pistolet ?
Bien sûr. je n'y vais pas
après un fou à mains nues.
Regardons autour de nous à pied.
Cette voiture !
C'est la voiture de Gondo.
Ne sois pas stupide.
Arrêtez de jouer au détective.
Quand j'ai garé la voiture
ce matin, M. Gondo a dit :
"Aoki, tout ce que nous avons maintenant, c'est du temps.
Nous n'y allons pas
à l'usine."
Il souriait,
mais je sais ce qu'il ressentait à l'intérieur.
Les réalisateurs sont des hommes horribles,
mais en fin de compte, tout est de ma faute.
C'est pourquoi. . .
Mais se promener ici
avec le garçon, c'est la folie.
Et si le ravisseur le voyait ?
Imaginez les conséquences.
Patron, il est parti !
Papa!
C'est ici!
Oncle et tante
dorment.
Emmenez le garçon.
Ils sont morts.
Merci d'être venu,
tout le monde.
- Pourquoi cette conférence de presse ?
- Ouais, qu'as-tu trouvé ?
Inspecteur Tokura
vous renseignera.
Cependant, nous vous demandons
de ne pas imprimer ce que vous entendez aujourd’hui.
Plus tôt dans la journée,
deux complices, un homme,
une femme, ont été retrouvées mortes.
Tous deux issus d’une overdose d’héroïne.
- Une overdose accidentelle ?
- Je vais t'expliquer.
Leurs bras étaient couverts
avec des traces d'aiguilles.
Tous deux étaient toxicomanes depuis longtemps.
C'est peu probable
que les toxicomanes expérimentés
on aurait mal évalué le dosage.
Les concessionnaires, en outre,
ne vendez pas d'héroïne aussi pure.
Tous deux sont morts au lit,
la tête posée sur des oreillers.
A côté des oreillers
nous avons trouvé deux paquets vides,
deux seringues,
et une tasse d'eau,
peut-être pour dissoudre l'héroïne.
En outre,
nous en avons trouvé deux non ouverts
paquets d'héroïne.
Alors ils ont obtenu quatre paquets,
Ils en ont pris deux tout de suite
et en ai gardé deux pour plus tard.
Ces faits
ne suggère pas le suicide.
Alors pourquoi sont-ils morts ?
L'héroïne
était exceptionnellement pur.
Nous avons analysé les échantillons inutilisés.
Ils étaient purs à plus de 90 %.
Quand l'héroïne entre en contrebande,
ses gammes de pureté
de 70% à 95%.
Les concessionnaires l'ont coupé
avec du glucose
et procaïne chlorhydrique,
jusqu'à une pureté
aussi bas que 30 %.
Donc un paquet d'un gramme
ne contient que 0,3 gramme
d'héroïne pure.
Qu'arrive-t-il à un toxicomane
qui prend de l'héroïne
trois fois plus pur ?
Un meurtre ingénieux.
Il y a des preuves corroborantes.
Nous avons trouvé un bloc-notes
dans leur chambre.
La première page
empreintes
à partir de gribouillages
faite sur la page au-dessus.
Veuillez observer.
Il a été reconstruit
et agrandi dans cette diapositive.
L'agonie du retrait
peut être clairement vu.
"Donnez-nous plus de drogue.
Apportez-le vite.
Si vous ne le faites pas,
nous dépenserons l'argent.
Nous ne ferons pas
ce que tu dis plus."
De toute évidence, ils ont essayé
pour le faire chanter.
- C'est pour ça qu'il les a tués ?
- Nous n'en sommes pas sûrs à 100%,
mais cela ressemble certainement à cela.
Y avait-il de l'argent à proximité ?
Nous avons trouvé 2 500
des billets de 1 000 yens de M. Gondo.
Les numéros de série correspondaient.
Le ravisseur a peut-être
j'ai compris ça aussi.
Il leur a donné une part
mais les a fait attendre pour le dépenser.
Nous pouvons comprendre que
de la lettre.
Avez-vous identifié
les complices ?
Gardiens de la villa.
Nous avons appris que
du propriétaire de la villa.
Alors tu es proche ?
Non, nous revenons à la case départ.
Bien sûr,
Les stupéfiants font de leur mieux.
Ils peuvent nous fournir
avec des informations précieuses,
mais la mort des complices
sont un coup terrible
à l'enquête.
Le fil qui remonte
au ravisseur a été coupé.
C'est pourquoi je vous demande :
N'en imprimez pas un mot.
Pourquoi pas?
Le ravisseur n'a pas encore
pour confirmer qu'ils sont morts.
Nous le savons parce que
s'il était revenu à la villa,
il n'aurait pas laissé 2,5 millions de yens
des preuves qui traînent.
Pour autant qu'il sache,
ils sont peut-être encore en vie.
Si nous entretenons ce doute en lui,
comment va-t-il réagir ?
Si c'est lui le tueur, il le fera probablement
essayez de les tuer à nouveau.
S'il n'y a pas de rapport
de leur mort dans les journaux,
il ne pourra pas rester sur place.
Il reviendra sûrement
sur place pour vérifier.
- Et tu vas l'attraper alors ?
- C'est exact.
Même si nous restons silencieux,
leur mort ne sera-t-elle pas
être impossible à cacher ?
Les voisins parleront.
Ce n'est pas un problème.
C'est un nouveau développement
avec peu de maisons.
C'est aussi l'intersaison,
donc il n'y a presque personne.
Les toxicomanes sont prudents.
Ils sont restés seuls
et n'avait aucun visiteur.
Mais est-ce que nous allons nous taire
vraiment convaincre le ravisseur ?
Eh bien, c'est pourquoi
J'ai une autre faveur à demander.
je t'aimerais
publier une histoire aujourd'hui
disant un des billets de 1 000 yens
a été dépensé.
Bien sûr, tu peux dire
c'est notre annonce.
Je sais que c'est beaucoup demander.
je demande votre coopération
pour le bien de M. Gondo aussi.
Saviez-vous qu'il a été licencié
de Chaussures Nationales
et expulsé
en tant que directeur d'usine ?
C'est terrible.
Ils semblent n'avoir aucun sens
de l'opinion publique.
Lors de la prochaine assemblée générale des actionnaires,
il sera complètement éliminé.
A la place d'un article
signaler les décès,
allons-nous claquer
Des chaussures nationales ?
Pourquoi pas? Donnons-leur
une bonne raclée !
GONDO FORCÉ À SORTIR
L'OPINION PUBLIQUE IGNORÉE
LES FEMMES COMMENCENT LE BOYCOTT
DES CHAUSSURES NATIONALES
MARÉE MONTANTE
DE SYMPATHIE ET ​​DE COLÈRE
BILLET DE 1 000 YENS
DE LA RANÇON TROUVÉE
30 MILLIONS DE RANÇON
DANS DES MALETTES COMME CELA
Nous avons récupéré 2,5 millions
des complices.
On peut le remettre à la gare,
si ce n'est pas trop compliqué.
Nous sommes désolés que ce soit si peu.
Non, c'est d'une grande aide maintenant.
Nous croyons que le ravisseur
n'a pas encore dépensé.
Nous espérons
pour tout récupérer intact.
Le problème c'est qu'il est plus dur
attraper s'il ne le dépense pas.
Kingo,
M. Kawanishi est ici.
Kawanishi?
Que veut-il ?
Il a une sorte de demande.
- Nous partirons alors -
- Non, reste. Envoyez-le.
S'il vous plaît, aidez-vous.
Désolé, je n'ai pas été en contact.
Eh bien, regardez qui est là !
Je dois vous remercier tous les deux.
Vous avez fait de M. Gondo un héros.
Cela a été d'une grande aide.
Que diable
tu parles de ?
Ne sois pas si froid.
J'étais ton bras droit
depuis plus de dix ans.
Pensais-tu que je resterais là
pendant qu'ils t'ont expulsé ?
J'ai risqué ma propre position
pour essayer de te garder.
Mais le vieil homme est têtu,
et le directeur exécutif est une vipère.
Ce fut une bataille acharnée.
Heureusement,
l'opinion publique est de votre côté,
alors je les ai convaincus
pour te garder.
Sortir!
Dites ceci à vos nouveaux maîtres :
Tu ne peux pas me sortir
pour apaiser la colère du public.
Je refuse d'être un ornement,
un exécutif sans pouvoir.
Je ne serai pas ta marionnette.
Pouvez-vous vous permettre
bluffer comme ça ?
Vous allez trop loin.
En ce moment tu as
rien que des dettes.
Il peut s'agir d'un poste uniquement de nom,
mais votre crédit sera intact.
Sortir!
Je suis toujours l'homme que j'ai toujours été,
encore plus.
Mais tu n'es rien,
pas même un être humain.
Excusez-moi.
J'aimerais que tu voies quelque chose.
Qu'est-ce que c'est?
Ce n'est pas grand-chose,
mais la dernière photo
semblait être d'une certaine aide.
Shinichi l'a dessiné.
Il dit que c'est le ravisseur.
Des lunettes noires et un masque.
Pas grand chose à faire.
Qu'est-ce que c'est ça?
Un mouchoir.
Il le portait toujours.
Maman!
Regarde la jolie fumée rose
de cette cheminée.
Tu as allumé l'incinérateur
vers 9h00, non ?
Oui, chaque jour je brûle
les poubelles de la veille.
Que brûles-tu ?
Des trucs sales,
des déchets que vous ne pouvez pas désinfecter.
Ils apportent toujours des trucs
ça ne brûlera pas, bon sang !
- Qui est?
- Hommes à tout faire et concierges.
Quelqu'un d'autre ?
Parfois des infirmières d'hôpital
et les préposés.
Quelqu'un comme ça
tu viens aujourd'hui ?
A bien y penser,
un homme a apporté une boîte en carton.
- Quelle taille ?
- Comme ça.
- Tu connais quelqu'un ?
- Non.
Un stagiaire peut-être.
Un jeune interne en médecine ?
Bien sûr, ça ressemblait à ça.
Trop jeune
être un médecin régulier.
"Brûle ça, papa", dit-il.
Les médecins n’appellent pas les gens « pops ».
- Quelqu'un d'autre ?
Qui voudrait venir
dans un endroit comme celui-ci ?
Maintenant, pourquoi ont-ils amené -
Vous ne pouvez pas brûler de l'étain !
Savez-vous quel département
ce stagiaire est là ?
Comment le saurais-je ?
Mais il se dirigeait
vers la médecine interne.
Merci beaucoup.
D'après le rapport de Bos'n,
son nom
est Ginjiro Takeuchi.
Un stagiaire.
Il a pris trois jours de congé
lors de l'enlèvement.
Il vit dans un studio
au 4-278 Sengen-cho
dans le quartier Nishi.
Appartements Sunrise, n° 12.
Sa chambre est orientée au nord,
juste à la résidence Gondo.
Un des deux téléphones
que nous soupçonnons le ravisseur d'avoir utilisé
est juste à côté de son appartement.
Le mâle et la femelle
complices
avait été examiné
à son hôpital.
Takeuchi a rédigé leurs tableaux.
Tous deux souffraient d'un œdème pulmonaire,
en raison de leur toxicomanie.
Nous avons donc deux toxicomanes
souffrant d'œdème pulmonaire,
ainsi que du retrait.
Une injection d'héroïne pure
provoquerait la mort par choc.
En tant que stagiaire,
il l'aurait su.
Nous pouvons conclure
qu'il est le ravisseur.
Mais nous ne pouvons pas l'arrêter.
Voici pourquoi :
Si nous l'arrêtons maintenant,
il n'aura que 15 ans.
Monsieur Gondo,
d'autre part...
purge une peine d'emprisonnement à perpétuité pour dettes
pour avoir payé la rançon.
Nous ne laisserons pas cela arriver.
Un criminel comme ça
mérite la peine capitale.
En plus, c'est clair
il a tué ses complices.
Mais si nous l'arrêtons maintenant,
nous n'aurons aucune preuve matérielle
pour le prouver.
Il n'y a qu'une seule façon d'amener
ce criminel vicieux en justice :
Laissez-le en liberté
pour reconstituer son crime.
Mais comment ?
En lui donnant ça.
Veuillez baisser les stores.
DONNEZ-NOUS PLUS DE DOPE.
Nous en parlerons si vous ne le faites pas.
Un faux parfait.
Vous, M. Takeuchi ?
Il agira aujourd'hui.
D'abord, il ira acheter de l'héroïne.
Ensuite, il essaiera de les tuer ce soir.
Il n'y a aucun moyen
pour prédire autre chose :
où il ira,
comment il obtiendra les médicaments.
Nous pouvons seulement savoir que
en le gardant dans notre ligne de mire.
Écoutez attentivement :
Ne le laisse pas te remarquer,
mais ne le perdez pas.
Bos'n, Nakao, Arai et moi
je me dirigerai vers la cachette dès que
nous entendons dire qu'il a obtenu les médicaments.
je donnerai des ordres
de l'autoradio.
Il attend un dealer ?
Je tue juste le temps, je dirais.
Il a marché de haut en bas
cette rue pendant deux heures.
Si les mêmes personnes continuent de le suivre,
il pourrait comprendre.
Inspecteur!
Oui. Tokura ici.
Il est allé chez un fleuriste.
Chez un fleuriste ?
Demandez à quelqu'un d'acheter des fleurs.
Je crains qu'aucun de nous
correspond à la pièce. Attendez -
Quoi?
Un œillet ?
Oui. Un œillet rouge.
C'est aujourd'hui la fête des mères ?
Plus tôt, le suspect avait parlé
sur un téléphone public.
On lui a dit
comment trouver le revendeur.
L'oeillet rouge
ça doit être un signe.
Surveillez n'importe qui
s'approcher du suspect.
Regardez comment l'argent
et la drogue change de mains.
Inspecteur Tokura !
Tokura parle.
- Il a changé de cap.
- Quoi?
Il est sorti à "Dope Alley".
Donc il ne l'a pas vraiment fait
en acheter dans le club ?
Nous sommes sûrs qu'il l'a fait, mais. . .
Bon, on fait demi-tour.
Ne le perdez pas !
Qu'est-ce que tu regardes ?
Ce n'est pas une émission d'images.
Sortez de l'enfer !
Ce n'est pas un endroit
pour ceux comme vous.
Beaucoup d'étrangers fouinent partout
ce soir. Sois prudent.
Qu'est-ce que tu es, un flic ?
Nous ne connaissons aucun d'entre vous.
Sortir.
Sortez, j'ai dit !
Patron, je ne comprends pas
ce qu'il fait.
Il devrait prendre de la drogue
directement à la cachette.
Et pourquoi aller chez les junkies
s'il ne l'a pas encore ?
Ils n'ont pas
n'importe quelle héroïne pure.
- Inspecteur !
- Tokura ici.
Il a ramassé un drogué
et l'a emmenée dans un refuge.
INN KOGANE-CHO
Je l'ai !
Il l'utilisera comme cobaye.
Elle est en sevrage,
et il peut le tester sur elle.
- Il a quitté la zone.
- Et la fille ?
Juste une minute.
Deux hommes sont allés vérifier.
Où aller maintenant ?
La cachette ?
Attends une minute. La fille est un indice
à ce qu'il fera ensuite.
Il se dirige
vers le quartier Isezaki.
Quoi? Nous y sommes en ce moment.
De quel côté ?
Face au pont Yoshida,
le côté gauche.
- Arrêtez ici.
- C'est une zone interdite au stationnement.
Cela n'a pas d'importance.
Je viens de recevoir un message :
La fille est morte.
Seringue à la main.
Mort par overdose.
Il arrive.
Nous l'avons trouvé.
Je coupe la radio.
Ce gars est une vraie récompense.
À la cachette.
Excusez-moi,
tu ne peux pas t'arrêter ici.
Il est 00h15.
Hé, j'ai apporté les trucs.
Takeuchi, tu vas être pendu !
Nous avons récupéré
27 480 000 yens supplémentaires.
Tout ce qui manque
ce sont les 20 000 qu'il a dépensés en héroïne.
Nous voulions vous le faire savoir
dès que possible.
Merci.
Étions-nous trop tard ?
Asseyez-vous.
S'il te plaît.
Non, s'il vous plaît. Tu es libre
de les utiliser jusqu'à la vente aux enchères.
BIENS SAISIS
GINJIRO TAKEUCHI
OBTIENT UNE CONDAMNATION À MORT
Merci d'être venu.
Il a refusé de parler
avec l'aumônier de la prison.
Il a insisté pour parler
à vous à la place.
M. Gondo, merci d'être venu.
Vous avez l'air bien.
Que fais-tu en ce moment?
Refaire des chaussures.
C'est une petite entreprise,
mais le propriétaire me laisse carte blanche.
je travaille dur
pour rivaliser avec National Shoes.
Pourquoi cherches-tu
contre moi comme ça ?
je vais mourir,
mais je n'ai pas peur,
alors arrête de me regarder
si pitoyablement.
C'est pourquoi j'ai refusé
voir l'aumônier.
Il me dirait de me repentir
et priez pour la miséricorde.
Pourquoi devrais-je perdre mon temps ?
Je préfère qu'on me dise la cruelle vérité
que de se nourrir de doux mensonges.
En parlant de ça,
tu dois être content que je vais mourir.
N'est-ce pas ?
Pourquoi dis-tu de telles choses ?
Pourquoi penses-tu
on doit se détester ?
Je ne sais pas.
je ne suis pas intéressé
en auto-analyse.
Mais je connais ma chambre
il faisait si froid en hiver
et il fait si chaud en été
Je ne pouvais pas dormir.
De ma petite chambre,
ta maison ressemblait au paradis.
Jour après jour je suis venu
pour te détester davantage.
Cela m'a donné une raison de vivre.
En plus c'est amusant
faire des hommes chanceux
goûter la même misère
comme le malheureux.
Étiez-vous vraiment
si malheureux ?
Tu veux mon histoire de vie ?
Oublie ça.
Je ne partagerai pas mes histoires de malheur
pour gagner votre sympathie.
Je suis juste contente que ma mère
est décédé l'année dernière,
donc je ne serai pas malade
par sa bave pathétique.
Alors pourquoi exactement
tu m'as appelé ici ?
Je ne pouvais pas supporter que tu penses
Je suis mort en pleurant et en ayant peur.
Tu penses que je tremble de peur,
mais je ne le suis pas !
C'est juste une réaction physiologique
d'être en isolement trop longtemps.
Je sors juste de la cellule
me fait trembler.
Je n'ai pas peur de la mort.
Je m'en fiche si je vais en enfer.
Ma vie a été un enfer
depuis le jour de ma naissance.
Mais si je devais aller au paradis,
alors je commençais vraiment à trembler.
LA FIN